❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ලී ජේ ඉන්, කිම් වූ සොක්, චෝයි යේ බින්)
(Cha Woo Min, Ahn Ji Ho, Jung So Ri)
(තිර රචකයා: කන්ග් මින් ජි)
(අධ්‍යක්ෂණය: ඉම් ඩේ වූං)
(රාත්‍රිය පැමිණ ඇත)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(ලී යූන් සෝ)
(පළමු දිනය)
ඔයා කොහේද යන්නේ?
වැසිකිළිය.
ඉතින්...
උදේට විවේක මධ්‍යස්ථානයට කවුරුහරි එයි නේද?
අපි වෙනුවෙන් කවුරුත් එන්නේ නැත්නම්,
අපි යමු.
(ඔබ මාෆියාවේ නීති අනුගමනය කළ යුතුයි.)
(ඔබ උදේ 6 වන තුරු එක් ක්‍රීඩකයෙකු ක්‍රියාත්මක නොකළහොත්,)
(ඔබගෙන් එක් අයෙකු වෙනුවට මරණ දඬුවම නියම කරනු ලැබේ.)
ඔහ්, නෑ.
දැන් උදේ 6යි.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි.
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඒක නවත්තන්න!
අපි කාවවත් මරන්නේ නැත්නම්, අපි තමයි මැරෙන්නේ.
ඔහ්, නෑ.
- අපි ඉක්මනට යමු.
- ජුන් හී.
තත්පරයක්.
- ඉන්න. නෑ!
- හේයි!
මාව අතාරින්න.
නැත.
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
ඔබ මාෆියාවේ නීති අනුගමනය කළ යුතුයි.
ඔයා රැස්වීමක් තියන්නම ඕනේ...
ඔබ ක්‍රියාත්මක කරන ක්‍රීඩකයා පිළිබඳව ඒකමතික තීරණයකට පැමිණීමට.
(ඔබ මාෆියාවේ නීති අනුගමනය කළ යුතුයි.)
(ඔබ රැස්වීමක් පැවැත්විය යුතුයි...)
(ඔබ ක්‍රියාත්මක කරන ක්‍රීඩකයා පිළිබඳව ඒකමතික තීරණයකට පැමිණීමට.)
(ලී යූන් සෝ)
අඩුම තරමේ මම ඔහුට කියන්න තිබුණා.
මට එයා ගැන හැඟීම් ඇති වුණා කියලා.
මම ඇත්තටම...
ඔහුට කැමති වුණා.
අවසාන ඡන්දය අවසන් වීමට පෙර,
වෛද්‍යවරයා සුව කළ යුත්තේ කාවද යන්න නම් කළේය.
නම් කරන ලද ක්‍රීඩකයා වූයේ කිම් ජුන් හී ය.
වෛද්‍යවරයාට සුව කිරීමට ඇති හැකියාවට ස්තූතියි,
කිම් ජුන් හී නැවත ජීවයට පැමිණ ඇත.
ඔයාට හරි ද?
මොනතරම් සහනයක්ද.
මට හරිම සහනයක්.
මම ඇත්තටම බය වුණා.
ඔයා ආපහු ආව එක ගැන මට හරිම සහනයක්.
දෙයියනේ. මේකේ තේරුම කොහොමද? පන්ති සභාපති ආපහු ආවාද?
ඩොක්ටර් කෙනෙක් උනත්...
හේයි.
කිම් ජින්-හා?
රාත්‍රියේදී, ෂින් ස්යුං ​​බින්...
මාෆියාව විසින් ක්‍රියාත්මක කරන ලදී.
- හේයි. කිම් ජින් හා!
- ෂින් ස්යුං ​​බින්...
පුරවැසියෙක්.
උදෑසන පැමිණ ඇත.
- ඔයා මාව බය කළා.
- මොකද වෙන්නේ?
- ඇයි ඔයා ඔයාගේ කමිසය ගැලෙව්වේ?
- මාෆියාව හඳුනාගන්න...
සහ ඡන්දය දීමට පටන් ගන්න.
රුධිරය ආවේ කොහෙන්ද?
ඒ කාගේ ලේද?
එහි දෙයක් නැත.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද? ඒ ලේ නේද?
මට විශ්වාසයි ඒක ලේ කියලා. හරිද?
- මොකද වෙන්නේ?
- ඒක ලේ.
ජුන් හී!
ඔයා ඇත්තටම මැරිලා කියලා මට හොඳටම බය හිතුනා.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
මම හොඳින්.
- අපි යමු.
- ඉන්න.
ඊයේ ගත්ත ෆොටෝ එක දැක්කද?
යූන් සේඕ ළඟ තිබුණු ඡායාරූපය.
කුමක් ද?
ඔයා ඊයේ ඒක මෙතනට විසි කළා නේද?
එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා තාමත් ඇයව විශ්වාස කරනවද?
ඔයා මැරුනේ එයා නිසා. අල්ලගන්න!
- කිම් සෝ මි.
- ඔයා දන්නවා මම හරි කියලා.
මම වැරදිද?
යහපත්කම!
හේයි!
ඔයා එයාව මැරුවද?
ඒ මම නෙවෙයි. මම එයාව මැරුවේ නැහැ!
මම අද උදේ අවදි වෙනකොට, මට එයාව හම්බුනේ එහෙමයි.
ඒ මම නෙවෙයි.
යාලුවනේ, ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි.
හේයි, යූන් සේඕ.
ඔවුන් තිදෙනා වෙන් කළ නොහැකි තරම් සමීප වූහ.
විශ්වාසවන්ත මිතුරන් කිහිප දෙනෙකු ගැන කතා කරන්න.
අපි යමු. ලේ ගඳට මට වමනය කරන්න හිතෙනවා.
ස්යුං ​​බින්...
පිහියකින් බොහෝ වාරයක් ඇන ඇත.
දේවල් එච්චර දුර ගෙනියන්නේ ඇයි?
ඒ ගැන කතා කරන්න එපා. කවුරුත් දැනගන්න කැමති නෑ.
මෙය රෝගීයි.
ඔහු මැරුණාට පස්සෙත් ඔහුට පිහියෙන් ඇනලා ඇති කියලා මම හිතන්නේ.
මාෆියාව අනෙක් ළමයින් සමඟ දේවල් එතරම් දුර ගෙන ගියේ නැත.
නමුත් මෙවර,
මාෆියාවට ඇත්තටම ඔහුව මරන්න ඕන වුණා කියලා මට දැනෙනවා.
ස්‍යුං බින් ලේ විලක් මැද මිය ගොස් සිටියේය.
ඊට පස්සේ මගේ ශරීරය ලේ වලින් නැහැවිලා ගියා.
මම හොඳටම කම්පනයට පත් වුණා.
ඇත්තටම ඒ ඔයා නෙවෙයිද?
නැහැ!
එයාලා මාව සැක කරනවා වගේ නේද?
ඔව්.
එන්න, සේං බින්. ඒ ජරාව.
ඔහු මා සමඟ සිටියදී ඔහුට මිය යාමට සිදු වූයේ ඇයි?
කියුං ජුන්.
මම මාෆියාව නෙවෙයි කියලා ඔයාට එයාලට කියන්න පුළුවන්ද? කරුණාකරලා?
ඔවුන් ඔබට සවන් දෙනවා.
ඔයා කිව්වා අපි එකිනෙකාට පිටුපාන්න ඕනේ කියලා.
හරි හරී.
ස්තූතියි, කියුං ජුන්. මම ඔයාට ඇත්තටම හොඳයි.
(ජුන් හී පුරවැසියෙකි. පොලිසියෙන්)
හේයි, ඔයා ඒක ලිව්වද?
ඒ මම නෙවෙයි.
මෙය කුමක් ද?
ඇත්තටම මේක ලිව්වේ පොලිසියද?
ඒක ඊයේ මෙතන තිබුණේ නෑ නේද?
නෑ. මට ඒක දැක්ක මතක නෑ.
(පොලිසිය)
- ඒ මම නෙවෙයි.
- ඒක ලිව්වේ කවුද?
පොලිසිය කියන්නේ කවුද?
- ඒ ඔයාද?
- ඔයා හිතනවද?
ඊයේ බොරු කියනවා ඇරෙන්න මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම පුරවැසියෙක්.
මම දන්නේ නැහැ ඩොක්ටර් කවුද කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, ඔයා ආපහු ජීවිතේට එන එක වෙනම කාරණයක්.
ඔබ පුරවැසියෙක්ද නැද්ද යන්න අපට නිශ්චිතව කිව නොහැක.
හරි.
ඊයේ ඔහුගේ අනන්‍යතාවය හෙළි නොකළේ ඇයි?
සාමාන්‍යයෙන් ඔවුන් මිය ගිය විට අනන්‍යතා හෙළි වේ.
ඔහු ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වී නොසිටි නිසා එය හෙළි නොකළේය.
ඇත්තටම බිත්තියේ පණිවිඩය ලිව්වේ ඔයා නේද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට ඒක ලියන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ වගේ.
ඔයා ඒක ලිව්වේ රෑ මැද වෙන්න ඇති.
හේයි.
එයාට පිස්සු නැත්නම් එයා මාෆියාවක් කියලා අපිට බොරු කියන්නේ ඇයි?
අපි ඔහුට ඡන්දය දී ඉවත් කරමු.
හේයි, ඔහු පුරවැසියෙක්.
ඇත්තටම ඒක ලිව්වේ පොලිසිය නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
හරි.
ජුන් හී පුරවැසියෙකු බව දැන දැනම වෛද්‍යවරයා ඔහුව බේරා ගන්නට ඇත.
ඒ පුද්ගලයාව හොයාගන්නේ නැද්ද...
ස්‍යුං බින්ව මැරුවේ කවුද කියන එක තවත් බරපතල කාරණයක්...
ජුන් හීගෙන් ප්‍රශ්න කරනවාට වඩා?
ඒ මම නෙවෙයි.
මම අවදි වූ විට, ඔහු මියගොස් සිටිනු දුටුවෙමි.
ඔයා කිව්වා ඔයායි එයායි විතරයි කියලා. හරිද?
ඔබ අසාමාන්‍ය දෙයක් දුටුවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම නිදාගෙන ඉන්නකොට මාෆියාව හිතාමතාම මට ලේ ගැහුවා.
හරිද, කියුං ජුන්?
ඔයා දන්නවා මම පුරවැසියෙක් කියලා. හරිද?
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
කුමක් ද?
ඔයා ලේ වලින් පිරුණු පිටට ආවා. ඒක තමයි සාක්ෂි.
ස්යුං ​​බින් ඔයාව නිතරම හොයනවා.
ඔයාට තරහ ගියා. ඒක නෙවෙයිද ඔයා ඒක කළේ?
හේයි, ඔයා ජින් හාවත් සැක කරනවද?
අපි ඔහුට ඡන්දය දී ඉවත් කරමු.
ඔයා කොහොමද ඔයාව යාළුවෙක් කියලා කියන්නේ, ජරාව?
ඔයා මාර මාෆියාවක්නේ. ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙන්න ඇති.
තෝ ජරා මිනිහෙක්.
- හේයි.
- යන්න! යකූ.
දැන්ම ඔහුට ඡන්දය දෙන්න!
හේයි. ඔයා ඒක හරියටම දන්නේ නැහැ.
කට වහගෙන ඉන්න, ඒක කරන්න.
ඒක ආපහු දෙන්න.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරනවද?
යකූ. මගේ ෆෝන් එක ආපහු දෙන්න.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට අවසානයේ සියලු ඡන්ද ලබා ගත හැකිය.
අපි රාත්‍රී 11 ට නැවත රැස්වෙමු.
එතකන් ඡන්දෙ නොදා ඉමු.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
කිම් සෝ මි.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
යාලුවනේ.
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි. මට ඡන්දය දෙන්න එපා.
මම සොං බින්ව මැරුවේ කවුද කියලා හොයාගන්නම්.
ඔයා ඉන්න.
ඔයා හිතන්නේ ජින් හා එයාව මැරුවා කියලද?
ලේ නිසා අපි ඔහුව සැක කරන බව ඔහු දැන සිටින්නට ඇත.
ඔහුට එසේ කිරීමට හේතුවක් නැත.
හරියටම.
එහෙනම් එයා අපිට කියන්න තිබුණා. ඇයි එයා පැනලා යන්නේ?
ඒකෙන් එයා සැක සහිත පෙනුමක් ඇති වෙනවා.
මාර්ගය වන විට, කෝ කියුං ජුන් විශ්වාස කළ නොහැකි ය.
ඔහු වහාම කිම් ජින් හාව අතහැර දැමීය.
ඇත්තටම...
අර පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනපු උන්.
ඔහුගේ ක්‍රියාවන් සලකා බලන විට, කෝ කියුං ජුන් යනු මාෆියාවකි.
(ජුන් හී පුරවැසියෙකි. පොලිසියෙන්)
යාලුවනේ.
පොලිසිය මේක ලිව්වොත්,
ජුන් හී විතරක් ලිව්වේ ඇයි?
කුසලතාව දෙවරක් භාවිතා කරන ලදී. එකකට වඩා තිබිය යුතුය.
සමහරවිට ඒක වෙන කොහේ හරි ලියලා ඇති.
ඔහු මාෆියාව කවුද කියලා ලියන්න තිබුණා.
යූන් සේඕව හෝ වෙන කාවවත් මට කොටු කරන්න එපා.
ජුන් හී, මම ඔයාව බේරගන්න හැදුවා විතරයි.
මම ඔයාට උදව් කරන්න හැදුවා.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලලා නෑ.
මට දොස් කියන්න එපා.
ඔයා ඒක කළේ ඔයා වෙනුවෙන්මයි.
කිම් ජුන් හී.
ඔයාට මතක නැද්ද මම ඔයාට කරපු දේ?
ඔබ සැක කරන විට ඔබේ පැත්ත ගත්තේ කවුද?
ඒ මම!
හේයි.
ඔයාවම අල්ලගන්න.
ඔයාව මාෆියාවක් විදිහට සලකනවටද ඔයා කැමති?
ඔබටම ගැලපෙන්න.
යූ ජූන්.
ඔබට අවශ්‍ය නැති වුවත් කන්න.
ඔයා කිසිම දෙයක් කෑවේ නෑ.
(ජින් ද බුම්)
මගේ ලැප්ටොප් එක බිම් මහලේ තියෙනවා.
ඔහ්, හරි.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
(ලී යූන් සෝ)
නරඹන්න.
ඔවුන් චලනය වුණේ නැහැ.
ඒක අමුතුයි නේද?
- බලන්න.
- ඒ මොකක්ද?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
මම දන්නවා.
- මට බලන්න දෙන්න.
- හරි.
තත්පරයක්.
යූන් සේඕ.
කමක් නෑ. ඒ කවුද?
මට අමුතු දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
මම ඊයේ දිව්වාම,
හේයි, අපි ගැන මොකද?
අපි එකට හිටියොත් ඒක තවත් භයානකයි.
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
ආකේඩ් එකට යන්න.
මම ඔයාට බය නැහැ.
අපි මෙතන සැඟවී හිටියා.
ඔයා කිම් ජුන් හී එක්ක ගියේ නැත්තේ ඇයි?
එයා ගැන තවත් මාත් එක්ක කතා කරන්න එපා.
නා හී, ඔයා කාලා ඉවරද?
අපි යමු.
හරිම සංවේදීයි. මොකක්ද එයාගේ ප්‍රශ්නේ?
ඇය මීට පෙර කිම් ජුන් හී සමඟ සටන් කරමින් සිටියාය.
ඔවුන්ට ගැටළු තිබේද?
ඉවර නම් යන්න.
මම තාම කෑවේ නැහැ.
විවේක කාලයක් දන්නේ නැද්ද?
ඒක වහලා.
මට විවේකයක් දෙන්න.
දැන් එයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔයා පිටිපස්සෙ දොර වහන්න.
(ක්‍රීඩා සත්කාරකයා සොයා ගන්න.)
සත්කාරක?
යූන් සේඕ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒකත් කරන්නේ ඒකමයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ,
මම ඡායාරූප ගත්තම, ඒක හරි.
නමුත් අපේ මුහුණු පමණක් අමුතු ලෙස පෙනේ.
අර සමූහ ඡායාරූපය වගේමයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම කලින් අවතාරයක් දැක්කා.
මම මේක හොයාගත්තා.
ඒ යතුර මොකටද?
මම දන්නේ නැහැ ඒක මොකටද කියලා,
නමුත් ඒ සඳහා පණිවිඩයක් තිබේ නම්, එය වැදගත් දෙයක් විය යුතුයි.
මොන පණිවිඩයද?
සත්කාරකයෙකු සොයා ගැනීමට.
ඔයාට ඒක තේරුනේ නැද්ද?
(නව පණිවිඩ නැත)
නැහැ, මට කිසිවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයාට කොහොම ද?
මට නෙවෙයි.
මමත් එහෙමයි. මට එකක්වත් ලැබුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඒ මම විතරද?
ඒකෙ මොනවද තිබුණේ? මට පෙන්නන්න.
ඒක අතුරුදහන් වුණා.
කෙසේ වෙතත්, සත්කාරකයෙකු සොයා ගැනීමට හේතුවක් තිබිය යුතුය.
අපි හැමෝටම කියලා එකතු වෙලා හොයමු.
අපි දැන් එයාලට කියන්න ඕනද?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි ඊයේ පිහිනුම් තටාකයට ගිය විට, අපට කිසිවක් හමු නොවීය.
ඔයා මාෆියාවක් කියලා සැක කලොත්...
එහෙම කිව්වට?
මෙයට මාෆියාව සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
මට පණිවිඩයක් පවා ලැබුණා.
ඔයා කිව්වා ඒක නැති උනා කියලා.
අනිත් අය ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්, ඔයාට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
අපි ඔබව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි.
තත්වය කියන්නේ එහෙමයි.
හරි.
මම කිව්වේ, අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ කියලා...
අපට ස්ථිර සාක්ෂි හමු වන තුරු.
යූන් සේඕ, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
නමුත් ජුන්ග් වොන්ටත් කාරණයක් තියෙනවා.
අනිත් අය කලබල කරන්න එපා...
සහ දැනට ඒක අපි අතරේ තියාගන්න.
හරි හරී.
ඡායාරූපය තිබූ ඇල්බමය මට සොයා දෙන්නද?
ක්‍රීඩාව සීමාවන් තුළ සිදුවිය යුතුය.
(වැඩ කාමරය)
කෝ කියුං ජුන්, ඔයාට අපරාදේ.
මම කල්පනා කළා කවුද මාව අනුගමනය කරන්නේ කියලා.
ඒ මීයා ඔයා.
පව්කාරයා.
ඔයා පොරවක් හැංගුවා.
මෙය කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද ඒ?
සාක්ෂි නැති කරන්නද ඔයා ඒක පුච්චන්න හැදුවේ?
ඇත්තටම ඒ ඔයා.
ඔයා ෂින් ස්යුං ​​බින්ව මැරුවා!
මමත් කොටු වුණා!
කුමක් සඳහා රාමු කර තිබේද?
ඔයා මාව රාමුවකට දාන්න හැදුවා.
පිස්සු මාෆියා.
ඔබ තවමත් ඔබව මිනිසෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?
- යකූ.
- වෙඩි තියන්න.
එයට යන්න දෙන්න.
- ඔයා ජරාව.
- ඒක අතාරින්න.
ඔයා මාෆියා.
ඔයා විකාර කරනවා.
මෙහෙ එන්න, පන්ක්.
- මට යන්න දෙන්න, ජරාවනේ.
- මෙහෙ එන්න.
මට යන්න දෙන්න.
මාව අතෑරපන්, මාෆියා කාරයෝ.
ඒක කරන්න.
ඔයා ෂින් ස්යුං ​​බින් සහ ජි සූව මැරුවා...
ඔයා ජි සූවත් මැරුවා!
ඒ මම නෙවෙයි.
යාලුවනේ!
- කෝ කියුං ජුන් සහ...
- නිහඬ වෙන්න!
ඔහුව නවත්වන්න.
(වැඩ කිරීමට පෙර ආරක්ෂාව පරීක්ෂා කරන්න. වැඩ කිරීමෙන් පසු පිරිසිදු කරන්න.)
වෙඩි තියන්න.
ඇයි ඔයාට එයාව තල්ලු කරන්න වුණේ?
ඇයි ඔයා එයාව තදින් අල්ලගෙන හිටියේ නැත්තේ?
හේයි.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔහු හැමෝටම කිව්වොත්,
අපි විනාශ වෙලා.
ඔයා හිතනවද එයාලා අපිව මිලදී ගනීවි කියලා?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුව මරන්න.
ගෝෂ්.
(රාත්‍රිය පැමිණ ඇත)
(ග්වංජු තොරතුරු සහ අන්තර්ගත ඒජන්සිය)
(මෙම අන්තර්ගතය ග්වංජු තොරතුරු හරහා නිෂ්පාදනය කරන ලද අතර...)
(අන්තර්ගත ඒජන්සියේ 2022 OTT වේදිකා අන්තර්ගත නිෂ්පාදන ව්‍යාපාරය.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥